# Документация
## Оглавление
1. [Задание](#задание)
2. [Общее описание](#общее-описание)
3. [Структура сайта](#структура-сайта)
4. [Страницы сайта](#страницы-сайта)
   - [Главная](#главная)
   - [О проекте](#о-проекте)
   - [Ресурсы](#ресурсы)
     
## Задание
### 1. Настройка Git и репозитория
Был создан основной репозиторий соответствии с шаблоном и настроена структура его папок и файлов.

Более подробно шаги описаны в файле: [git.md](https://github.com/nikxx0/practice-2025-1/blob/c9041e5acfa485642712b6e679c518339cb1dac8/docs/git.md)

### 2. Создание статического веб-сайта
Был полностью доделан сайт на тему проекта по "Проектной деятельности".

[Ссылка на папку site](https://github.com/nikxx0/practice-2025-1/tree/3444a83c656163bfb31d0463e41884998e037bc0/site)
***
**Название проекта на "Проектной деятельности"**: "Shiver".

**ФИО куратора по "Проектной деятельности":** Юзбеков Марат Ахмедович.

*Подробная информаиия о проекте указана на готовом сайте.*

## Общее описание
**Shiver** - небольшая игра, повествующая о маленькой девочке и её коте-спутнике, которые живут в суровом мире киберпанка. В игре пользователи смогут решать головоломки, взаимодействовать с окружением и погружаться в маленькую трагедию главной героини. Мы уверены, что игра будет интересна людям, увлечённым игровой сферой. Наш проект поднимает важные социальные вопросы, касающиеся одиночества, жестокости "взрослого мира" и значимости сохранения человечности.

## Структура сайта

| Файл           | Назначение                              |
|----------------|-----------------------------------------|
| index.html     | Главная страница с описанием проекта и журналом прогресса с тремя постами    |
| about.html     | Страница с подробной информацией о проекте и участниками проекта |
| resources.html | Полезные ресурсы по проекту             |
| style.css     | Основной файл стилей для всего сайта    |
| globals.css     | Файл для базовой подготовки стилей перед началом основной работы над сайтом, который нормализует отображение в разных браузерах, улучшает читаемость текста, упрощает работу с box-model, добавляет базовые accessibility-стили, подготавливает ссылки к кастомному оформлению    |

## Страницы сайта
### Главная
- Аннотация проекта
- Журнал прогресса с тремя постами (новостями, блоками):
  
  1. Нарисованы новые концепт-арты локаций игры.
  2. Реализация звукого сопровождения (Завершена запись атмосферных звуков и музыки. Реализуется интеграция в игровой движок).
  3. Создана стартовая локация игры.

- Ссылка на телеграмм-канал по проекту
### О проекте
- Подробное описание проекта
- Проблематика проекта
- Картинка гемплея демоверсии
- Участники проекта
- Ссылка на телеграмм-канал по проекту

### Ресурсы
- Ссылка на телеграмм-канал по проекту с новостями о ней
